La WACL，月亮邪教（WACL, secte de la Lune）……暂且先不去打扰这些组织。反共（anticommuniste）意识形态似乎正是像 Otto von Habsburg 这样的人支持类似 Cosse 骑士团之类骑士团体的原因。毕竟，冯·哈布斯堡并不需要随之而来的荣誉提名和头衔来让自己被视为欧洲的显赫人物。毕竟，他弓上还有更多箭。他不仅以弗朗茨-约瑟夫·施特劳斯（Franz-Joseph Strauss）政党的成员身份在欧洲议会任职，并为其担任外交事务顾问，而且还领导着若干右翼政治组织。这位大公（Archiduc）还掌有一个机构，可以郑重地向其贵族盟友表达对其帮助与奉献的感谢。这个组织——一种“骑士精神”（chevalerie）——也有一套非常特定的政治意识形态。

Gravité（“严肃性”/“重力”）

事情开始变得严肃。政治武器在向我招手。Otto von Habsburg！我已经在神秘的“锡安隐修会”（Prieuré de Sion）骑士那里遇到过他们。在那里他被介绍为“基督的后裔”！还会冒出什么？

今天早上，我接到了出版社的电话。工作进展了吗？我这边情况怎样？然后又问：“‘骑士’这个主题符合我们的方向吗？毕竟我们有传统。” 责任编辑 Peter Aerts 指的是那些定期被抛到（有时会被弄得迷惑的）公众眼前的政治档案。我回答说我不相信——不确定地回答——因为我还不知道我的调查会导向什么。我只知道，这对我而言会是一项巨大的负担。

“酒精。”我需要作出交代。其实我更想说，‘骑士’这一社会现象在我看来更重要。于是我为自己辩解并重复道：“这个问题在政治上每天都变得更重要。” 我想我看起来够有说服力。Peter Aerts 显得十分满意。我的“责任”是不是只是一种安抚情绪——尤其是我自己情绪——的借口？不！
